= Lost You Forever S1 =
= Episodio 22 =
(Mansión de Chendrong)
Jing,
viajaste hasta Zhiyi
solo para convencerme de que siga a Cang Xuan
y unirse a él en su gran causa?
Sí.
Cang Xuan es perspicaz, generoso,
valiente y leal a los amigos.
Podría ser un buen amigo.
Pero como aliado...
Ya sé.
Quinto Rey Xiyan Deyan
y el séptimo rey Xiyan Yuyang
han dirigido la corte Xiyan
durante siglos.
Han arraigado su posición
y gran poder.
Cang Xuan, sin embargo, es débil
con cimientos débiles.
No es un partido para los dos reyes.
Dado que lo sabes,
por qué me sigue recomendando
aliarse con Cang Xuan?
A lo largo de la historia,
la gente es fácil hacer un favor
pero difícil ofrecer ayuda oportuna.
Si juzgamos el futuro
basado en la situación actual,
solo podemos mantener el status quo.
Si queremos hacer realidad nuestras ambiciones,
debemos trazar un camino diferente.
¿No es esto como el juego?
Una apuesta grande.
Me sorprende oír eso de ti.
Has sido modesto y prudente.
Solo estoy analizando la situación.
Si fuéramos una de las familias desconocidas,
también podemos arriesgarnos.
Pero estamos entre los cuatro grandes clanes,
cabeza de todos los clanes del mundo.
Quien sea que esté en el poder,
no afectará a nuestras dos familias.
¿Por qué arriesgar la vida de los miembros del clan
para un príncipe
con pocas posibilidades de ganar?
Tal vez no afecte a tu familia,
pero, ¿qué pasa contigo?
Fenglong,
estás contenta de vivir
bajo la protección de tus antepasados,
ser un líder que no hace nada
del Clan Chishui?
Quinto y séptimo rey
luchó junto al rey de Xiyan.
Dudo que
si Cang Xuan puede protegerse.
Está bien si no podemos alcanzar el objetivo.
De cualquier manera, otra persona puede.
Que en el mundo
puede igualar a la familia Fangfeng
en arquería?
Mientras podamos controlarlos,
eso es suficiente.
Exactamente.
Cang Xuan.
Accediste a asistir
el banquete de Yue Liang?
Sí.
No debes ir.
Ahora son los maestros de Xiyan Town.
Soy nuevo aquí.
Si pongo en aire,
parecería que
para los forasteros que no estoy agradecido,
y excluyendo.
Acabas de venir aquí
sin apoyarte.
Este es el mejor momento
para ellos manejarte.
No se atrevían a herirte
en Zhaoyun Peak,
pero una vez que dejes este lugar,
entrarás en su territorio.
Sin tener que afrontar dificultades,
cómo puedo luchar?
¿Qué te pasa?
Nada.
Solo tengo un poco de miedo.
Pero eso es imposible.
¿A qué tienes miedo?
Nada. Iré contigo.
Bien.
Trae tus mejores guardias.
Está bien.
(Ciudad Xiyan, Mansión Yue Liang)
Bravo,
¿Quieres golpearme
con tus pobres habilidades de tiro con arco?
No solo hables la charla.
Vamos a competir otro día.
Está bien.
Mira,
sois testigos de nuestro trato.
Le enseñaré a este hombre una lección.
Finalmente, estás aquí.
¿Por qué llega tarde?
Aunque llego tarde,
he traído a un invitado de honor,
el mejor experto de Haoling Xihe Squad,
una vez derrotó a Chishui Xian.
(Yu Jiang)
Soy Yu Jiang.
Soy de Haoling Xihe Squad.
Encantado de conocerte.
Encantado de verte.
Gracias.
Princesa, toma postres.
Ten fruta.
Gracias.
He preparado instrumento musical,
pincel y tinta.
¿Prefieres tocar o pintar?
No puedo hacer ambos.
¿Qué pasa con los coupletes?
Tampoco puedo.
¿Te gusta tocar el Go?
Lo aprendí de joven,
entrenado por un maestro de Xiyan Kingdom.
Tengo experiencia en ello.
Puedo jugar contigo.
No soy muy bueno en eso.
Ya veo.
¿Te gusta jugar algunos juegos?
Nunca he probado ninguna.
Tu vestido está de moda.
Debe ser un vestido nuevo hecho para ti
por los discípulos de Lady Xiezu
no lo sé.
Tal vez.
Debería ser.
Debe ser.
Escucho que la familia Jintia es buena
haciendo armas.
También sobresalen en la fabricación de joyas.
Pero no todos pueden permitirlo.
Tus joyas son tan exquisitas.
La familia Jintia
lo hizo para ti, ¿verdad?
Mi padre me lo dio.
Lo pongo.
No lo sé.
Lo preguntaré la próxima vez.
Le pregunto.
Me estoy cansando un poco.
Me gustaría darme un paseo
en el patio.
Te acompañare.
No, iré sola.
Todos ustedes se sientan.
Xiang Liu, ¿qué estás haciendo aquí?
Me has abofeteado.
No puedo adivinar lo que estás haciendo.
Estoy recibiendo todo tipo de pensamientos descabellados,
pero no esperaba
que me confundiste con otra persona.
(El insecto venenoso
no contestó en absoluto.)
Con que me miras así,
ojalá fuera yo el que
acabo de mencionar.
¿En realidad no eres él?
Si estás dispuesto a beber conmigo,
puedo fingir ser él.
Está bien.
¿Y si me enamoro de ti
a primera vista?
Lo sabrás
después de esta bebida.
¿Me envenenaste?
(Está realmente envenenado.)
Con usted sosteniendo mi mano así,
cómo puedo rechazar
lo que me pidas que haga?
¿Por qué tuve que envenenarme?
Realmente no tienes miedo a la muerte.
Depende de las manos con las que me muero.
Antídoto.
Prepárame.
¿Por qué me envenenaste?
Lo siento, te confundí con alguien más.
¿A menudo sucede?
Eso no es bueno.
Lo siento.
¿Cómo puedo dejarte ir?
¿Qué quiere?
Quiero que me recuerdes.
Fang
feng
bei.
Recuerda mi nombre.
No cometas un error otra vez.
Eres de Fangfeng Yiying...
Segundo hermano.
¿Conoces a mi hermana menor?
Pequeño mundo.
Al contrario, creo que es demasiado vasto.
Me llevó tanto tiempo
conocerte.
No eres él.
(Cui Hall)
(Sala Cui)
Su Alteza,
tranquilo y tranquilo allí.
Muy impresionante.
Me halagos.
He pasado demasiado,
así que puedo manejarlo con calma.
Escuché mucho sobre ti en Haoling.
Has estado a la altura de tu reputación.
Escucho que nunca pierdes un duelo.
Te admiro mucho.
Es un placer
conocerte esta noche.
¿Familia Fangfeng?
Cañón Xuan.
Mantente atrás.
Xiaoyao.
¡Guardias!
Yu Jiang, ¿quieres
exterminado el escuadrón Xihe?
Es personal. Nada que hacer
con el escuadrón Xihe.
Soy la princesa de Haoling.
Si digo que está involucrado, entonces lo está.
Eres la princesa de Haoling.
¿Cómo puedes destruir al escuadrón Xihe
para un foráneo?
¿Y tú?
Conspiraste con extranjeros
asesinar a Cang Xuan,
traer desastre a tu clan.
No lo hice.
Cang Xuan decapitó a mi hermano.
Debo tomar su cabeza
para llorar a mi hermano.
Detente!
Xiaoyao.
¡No se mueva!
Familia Fangfeng.
¡Muévase!
¡No se mueva!
No puedes, Xiaoyao.
Déjate ir.
Soy la princesa de Haoling.
No me matarán.
Confía en mí.
Xiaoyao, ¡vete!
¡No se mueva!
¡Aléjate!
¡Protege al señor!
♪ He pasado por demasiado ♪
♪ No tengo nada por qué luchar ♪
♪ Perder y olvidar ♪
♪ Bajo el sol ♪
♪ Sin ti ♪
♪ Todo lo que siento es una dolorosa ola de calor ♪
Está bien.
Está bien ahora.
Estamos vivos.
Todavía estamos vivos.
Xiaoyao,
no se te permite volver a hacer esto.
No puedes morir.
♪ Ves en un día lluvioso ♪
♪ Y quita mi corazón al salir ♪
♪ Todo es sombrío sin ti ♪
♪ Se disipa ♪
♪ tan rápido como aparentas ♪
Chishui Xian, sé que eres tú.
(Chishui Xian)
¿Por qué?
Casi has hecho que el escuadrón Xihe
a ser destruido.
No es asunto tuyo.
¿Por qué me dejaste?
Hay un millón de formas
buscar venganza.
Pero elegiste a la más tonta.
No sabía que tenías un hermano.
Mi nombre era Xuan Ming.
Mi hermano era Xuan Ting.
¿Xuan Ting?
El famoso cruel funcionario,
el señor de Zhiyi?
Todos esos son rumores.
No creo que mi hermano sea así.
Mi hermano me trató bien.
Trabajé tanto
y esperaba
matar a Cang Xuan para vengarlo.
Pero me hiciste fracasar en el último minuto.
Acabo de impedir que te usen.
¿Y qué?
Solo quiero vengar a mi hermano.
No puedo verte morir a ti mismo.
La última vez que ganaste con suerte.
Ahora, podemos tener otro partido.
Si no puedes vengarme,
te detendré de la venganza.
Chishui Xian, tú...
(Zhiyi, Mansión de Chenrong)
Cang Xuan
y la Gran Princesa están a salvo,
pero no es debido a mi protección.
El asesino temía al rey de Hailing
y se atrevió a no matar a la princesa.
No faltó a tu deber.
Después de todo, nadie esperaba
que aparte de un experto de primera fila
como Yu Jiang,
organizarían otro asesino.
Me voy.
Jing, has adivinado bien.
Afortunadamente, me has pedido
enviar a Chishui Xian para ayudar.
No esperaba que la princesa fuera tan valiente.
Incluso arriesgó su vida
para proteger a Cang Xuan.
Cang Xuan tiene suerte
tener una hermana tan buena.
De hecho,
tiene mucha suerte de conocerla.
Por tu bien y el de la princesa,
la familia Chishui hizo un favor a Cang Xuan.
Pero eso es todo lo que podemos hacer.
Después de todo, Cang Xuan
está solo e indefenso.
No puede competir con el Quinto Rey.
No quiero que la familia Chishui
involucrarse con él.
Cang Xuan está impotente en Xiyan Town,
pero podría no ser el caso
si se marcha allí.
¿Qué quieres decir?
Si Cang Xuan deja Xiyan Town,
cómo puede ser el rey de Xiyan?
Esa es la montaña Xiyan.
No te levantes.
No es necesaria la formalidad.
Gracias, abuelo.
¿Te sientes mejor?
Sí.
Zhaoyun Pico originalmente
perteneció a tu abuela.
Los guardias del pico Zhaoyun
fueron entrenados personalmente por su abuela.
Aunque vivo aquí,
tengo mis propios guardias.
Ahora que has vuelto,
seguirán tus órdenes.
Gracias, abuelo.
Estos guardias te pueden proteger
en Zhaoyun Peak.
Pero si quieres la montaña Xiyan,
no puedes quedarte en Zhaoyun Peak.
(Tumba de Xie)
(Tumba de Xiyan Zhongyi,
tumba de Zhuoshan Chang Pu)
(Tumba de Xiling Heng)
Xiaoyao.
Déjame llevarte de vuelta a la montaña Wushen.
Caminaré mi propio sendero solo.
¿Por qué?
No quiero que me protegas
en peligro.
Quieres que viva una buena vida
en la montaña Wushen,
mientras estás aquí esperando la muerte?
No soy tan débil como crees.
Oculté deliberadamente mi fuerza.
Incluso si Chishui Xian no hubiera venido,
no habría estado en peligro.
Pero no esperaba que
fangfeng Bei estaría allí.
Mis enemigos son más fuertes de lo que pensaba.
Tendré más cuidado.
Incluso si tenemos que separarnos un día,
definitivamente no será ahora.
He perdido demasiados seres queridos.
No te puedo perder en absoluto.
También he perdido a muchos seres queridos.
Si no quieres que yo
vuelva a estar en peligro,
encontrar una manera
eliminar el peligro potencial.
Haré cuanto esté en mi mano.
Me voy a sacrificar.
Haré lo que pueda.
Pero tienes que seguir con vida
de otra manera,
no solo nos sentiremos reticentes,
pero aquellos detrás de nosotros
no descansarán en paz, ¿verdad?
El príncipe Cang Xuan
es virtuoso, generoso,
inteligente y diligente.
Ahora es nombrado
como Ministro de Canal
y concedió una mansión en Xiyan Town.
Ojalá cumpla con diligencia
desempeñar sus funciones,
ayuda a las personas necesitadas,
y no defrauden a Su Majestad.
Sin Xiaoyao intervenir,
cang Xuan
debería haber muerto.
Hermano,
y nosotros...?
En absoluto.
Padre reprendió a Yue Liang y Shiran
por dejar escapar a Yu Jiang.
Si volvemos a actuar,
definitivamente va a provocar a nuestro padre.
Esperemos a ver.
Creo que Cang Xuan
ha complacido a nuestro padre
en Zhaoyun Peak.
Mi padre le ofreció una buena posición.
Si estabiliza su posición con esto,
será un gran problema.
Si es un trabajo bueno o duro,
todavía depende de nosotros.
Pensé que tendría miedo de Yu Jiang
y no se atrevió a salir del pico Zhaoyun.
Inesperadamente,
es bastante audaz,
ser agresivo.
Tienes razón.
Ahora que está en Xiyan Town,
deberíamos entretener a
como anfitrión.
(Ciudad Xiyan, Mansión Cang Xuan, Jardín Qi)
Ten cuidado.
Levántalo lentamente.
Límpialo.
Ten cuidado con esa caja.
Tengo que vivir
en Xiyan Town
para trabajar.
Pero no tienes trabajo que hacer.
Puedes quedarte en Zhaoyun Peak.
Estoy donde tú estás.
Está bien.
Estás donde sea que esté.
Solo queda una botella
queda vino de ciruelo verde.
Princesa lo ha mantenido.
¿Debo hacerlo a un lado,
o guardarlo con las botellas vacías?
Princesa de Haoling
puede tener cualquier bebida que quiera.
Te conseguiré un poco más.
No es necesario.
Puedes beber esto.
Y desechar
esas botellas vacías.
Pero, ¿no es este tu vino favorito?
Con el paso del tiempo,
tendrá el sabor de esperar.
He esperado en el monte Jade durante 70 años.
He tenido suficiente de eso.
No importa cuánto me guste,
una vez que tenga este sabor,
ya no lo quiero.
Llévalo.
El vino de morera
vine a preparar casi listo.
Haré que lo traiga Sang.
Sí.
No has recibido ninguna noticia
de Jing recientemente.
¿Quieres que le escriba?
No.
¿No lo has dicho?
La única forma de dejar de estar decepcionada
no es darme esperanza.
Si no tienes nada más que hacer,
me podrías conseguir una farmacia.
¿Vas a hacer medicina?
¿Quieres decir que son venenosas?
Extremadamente tóxico.
¿Se pueden entregar?
Sí.
Por favor, mándenlos a la ciudad de Qingshui.
La ciudad de Qingshui
que has mencionado se encuentra
en el extremo este del Reino Xiyan.
Es casi por el mar.
Por eso pido a la familia Tushan
por el servicio de entrega.
Otros servicios de entrega son más baratos,
pero no confío en ellos.
Señorita, usted tomó una decisión correcta.
Solo la familia Tushan
se atreve a entregar tus cosas.
Se lo dejo a ti.
¿Quién es el destinatario?
Una vez que lleguen las mercancías,
vendrá a recogerlas.
Está bien.
¿Estás vendiendo mercancías?
¿Me recuerdas?
Ya que acabo de escapar de tu flecha,
debería ser difícil
olvidarte.
¿Cómo puedo lanzarte una flecha?
Debes estar equivocado.
Será mejor que te alejas de mí,
porque cada vez que te veo,
te quiero envenenar.
¿Odias a tu amigo?
No se trata de mi amigo.
Te odio.
¿Por qué me estás siguiendo?
Estoy aburrido.
Tú también pareces aburrido.
Nos quedamos juntos.
Es mejor que
aburrido solo, ¿verdad?
¿Para qué estás aquí?
No digas que estás aquí por aburrimiento.
(Tienda de tapicería)
No puedo hacer mis cosas a la luz,
así que estoy ocupado por la noche
me siento bastante aburrido durante el día.
Tengo que decir
realmente...
Sin vergüenza.
Si no lo soy,
cómo puedo atreverme
para molestar a una dama tan bonita como tú?
Si me ignoras hoy,
voy a preparar
para mi próximo encuentro con usted.
¿Por qué quieres verme?
Hay una dama.
Es guapa.
La conocí por destino y me enamoré
con ella a primera vista.
¿Crees que lo creo?
Si lo crees,
no me atrevo a decirlo.
¿Quieres verme disparar flechas?
Escuché que tu familia es buena en tiro con arco.
Comparado con mí,
no son buenos para el tiro con arco.
Quiero ver tu tiro con arco.
Seguidme.
¿Estás tratando de
para disparar a ese pino en frente?
La gente comete errores.
Volvamos.
Flores por la belleza.
La flor no es tan buena.
Una muestra de mi afecto.
(Su tiro con arco)
(es sorprendente.)
(Si realmente tenía la intención
matarnos esa noche,)
(Ni Cang Xuan
tampoco me habría escapado.)
Buen tiro con arco.
¿Te interesa?
¿Puedes enseñar a un forastero?
Lo que tienes que aprender ahora
es la postura de tiro con arco,
no es el método principal.
Cualquiera puede enseñarte.
Sin embargo,
soy el mejor profesor
para ti.
Si estás dispuesto a enseñar,
estaré feliz de aprender.
¿Cómo puedo decir que no
a ti?
(Veré)
(lo que realmente estás haciendo.)
Solamente usarlo como objetivo.
Está bien.
No está mal.
Recuerda.
Levántate.
No encojas el cuello.
Esconder su brazo.
No te doble.
No vuelvas.
No te apoyes en el pecho.
Parece que no estoy cortado para el tiro con arco.
Levántate.
Usar una fuerza moderada.
Sujeta correctamente la proa.
Establecer la flecha con calma.
Avance y retire.
Estirarlo todo.
¿Qué sientes?
No me centré en alcanzar el blanco.
Me he concentrado subconscientemente
dibujando el arco y disparando.
No esperaba encontrarlo.
Eres inteligente. Inténtelo otra vez.
Está bien.
Lo golpeo de nuevo.
Pensé que con mi bajo poder espiritual,
en absoluto podía alcanzar el objetivo.
La arquería requiere habilidades.
Se trata de usar la fuerza
de una manera inteligente.
Si las personas sin shot de potencia
con el método correcto,
todavía pueden golpear a aquellos
con mucho más poder espiritual.
¿Es cierto?
¿No conoces a mi hermana,
fangfeng Yiying?
Su poder espiritual
y el cultivo es inferior al mío,
pero su tiro con arco
es apenas un poco peor que la mía.
Veo.
Usted acaba de centrarse en el resultado.
Paremos aquí por hoy.
Si sigues,
solo recuerdas los sentimientos equivocados,
y tus habilidades empeorarán.
Toma lo que puedes conseguir.
Si fueras un maestro,
a tus discípulos les gustaría.
Mi método solo es adecuado
para las personas inteligentes.
Estoy halagado.
Así que
estás interesado
aprender arquería de mí?
(Incluso si es una trampa,)
(Saltaré.)
Si me acompañan para matar la hora,
te enseñaré.
¿Matar la hora?
¿Cómo?
Por ejemplo,
hoy te he enseñado tiro con arco.
¿No deberías
tratarme a una comida?
Está bien.
Tómate tu tiempo.
Señorita.
Bienvenido. Tome asiento, por favor.
Esta dama es más bella
que los que vienen contigo antes.
Como siempre.
Está bien, espera un momento, por favor.
Hay una dama. Es bella.
La conocí por destino y me enamoré
con ella a primera vista.
Parece que
las bellezas que has conocido
están por toda Xiyan Town,
no hablemos de una taberna tan pequeña.
Una, dos, tres...
¿Puedo contarlos
en mis dedos?
No menosprecies esta pequeña taberna.
Sirve
la mejor carne tostada en Xiyan Town.
Aquí está.
Disfruta, por favor.
Gracias.
La parte superior de la costilla,
cerca del cuello,
con un poco de sebo, es el más delicioso.
Inténtalo.
Es delicioso.
No estoy eludiendo,
pero sé dónde comer comida agradable
o divertirse en Xiyan Town.
Te creo.
Conociste a tantas chicas hermosas.
Tienes que arruinar tus cerebros
para agradarles.
Así que, lo sabes mejor.
Desde que te conocí,
me di cuenta
lo que aprendí antes
es todo para agradarte hoy.
Tu capacidad de agradar a las damas
es aún más impresionante
que tu tiro con arco.
La pastelería en este lugar no es buena.
La corteza es demasiado dura
con las cenizas de la estufa.
Comes por dentro.
¿Qué pasa?
Nada.
Ahora estoy seguro
tú no eres la persona
pensé que eras.
(Tusán)
(Xiaoyao,)
(qué estás haciendo ahora?)
(¿Alguna vez has pensado en mí?)
Maestro, un mensaje de Xiyan Town.
(Maestro.)
(Todo es normal como siempre.)
(Aquí hay una sola cosa.)
(Gran Princesa de Haoling
y Fangfeng Bei están bastante cerca.)
(Colgaron juntas en las calles,)
(Tener delicias,
y disfrutando del entretenimiento.)
(Últimamente, viajaron juntos,)
(Enlatado en las montañas,
y se quedó fuera tarde.)
(Soy una persona sin corazón.)
(Soy cruel con los demás,)
(y aún más a mí misma.)
(No importa lo bueNo que es,)
(si no vale la pena,)
(La abandonaré.)
(Ciudad Xiyan)
¿A dónde vamos hoy?
¿Cuál es este lugar?
Un casino subterráneo.
¿Vienes?
¿Por qué no?
♪ Solve el enigma del destino ♪
♪ Y mira apartando almas ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
♪ Nadie puede escapar ♪
♪ Me alejo del mundo ♪
♪ Buscando en mi corazón en silencio ♪
♪ Siempre estaré aquí por ti ♪
♪ amándote con todo mi corazón ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Cuándo nos encontraremos otra vez ♪
♪ El tiempo nos dará una respuesta ♪
♪ Empezar un viaje y conocer a alguien ♪
♪ Me siento loca en los días de lluvia ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Viva con ti el resto de mi vida ♪